Pergunta 1:
Construa um software em Python que implemente uma Pilha de carros e uma Pilha de drones.

As classes carro e drone herdam da classe veículo os atributos e comuns às duas classes.

A classe carro é composta dos atributos marca, modelo e portas. O atributo portas é fracamente privado.

A classe drone é composta dos atributos marca, modelo e quantidade de hélices. O atributo quantidade de hélices
é fortemente privado.

Todas classes devem ter um método para imprimir as informações dos seus respectivos atributos.

Implemente uma tela com um menu (funcionando) que permita ao usuário:

-> Adicionar e remover carros da Pilha.

-> Adicionar e remover drones da Pilha.

-> Imprimir a Pilha de carros e a Pilha de drones.

Cole todo código desenvolvido, em sequência, separando as classes por uma linha.